Đỗ Dương Hương Lan Xin chào quý vị và
các bạn đã đến với chương trình Kính
mừng Phật Đản hát tán dương Phật pháp
tăng và kính thưa quý vị trong kinh tăng
chi bộ phần tán thán Đức Phật dạy rằng
có suy tư có thẩm sát không tán thán
người không xứng đáng được tán thán có
suy tư có thẩm sát tán thán người xứng
đáng được tán thán có suy tư có thẩm sát
tự cảm thấy không tin tưởng đối với
những chỗ không xứng đáng được tin tưởng
có suy tư có thẩm sát tự cảm thấy tin
tưởng đối với những chỗ đáng tin tưởng
thành tựu với bốn pháp này này Các tỳ
kheo như vậy tương xứng được sanh lên
cõi
trời hướng về đại lễ Phật đàn với Tâm
giác ngộ về sự Đàn Sinh vĩ đại của đức
phật cùng sự chứng nghiệm về những giá
trị cao quý mà pháp Lục Hòa mang lại các
phật tử trong câu lạc bộ cúc vàng đã
phát nguyện cùng nhau dâng những lời ca
tiếng hát tán dương về Phật pháp tăng
Trong 9 ngày từ ngày 22 tháng 3 đến ngày
mùng 0 tháng 4 năm Quý Mão sự tạ thán
này sẽ phát sinh Phúc báu An Lạc đến cho
chính các phật tử như lời đức phật dậy
công đức tán dương này quý vị có thể hồi
hướng cho các mong cầu Thiện trong hiện
tại sớ được thành T và Hôm nay là ngày
đầu tiên trong chương trình Xin mời quý
phật tử và nhân dân sẽ cùng hát theo B
ca khúc Đức Phật Đản sinh lợi ích cho
muôn loài Lục Hòa ca và cuối cùng là hộ
Trì tu Lục Hòa quý vị và các bạn thân
mến quý nhân dân phật tử ở nước ngoài
nếu muốn hát cùng theo phát nguyện của
phật tử trong câu lạc bộ cốc vàng thì
hãy hát theo đúng giờ Việt Nam hoặc theo
giờ nước sở tại nhưng cũng trong khoảng
từ 22 gi đến
22:0 từ 22 gi đến
22:05 còn nếu nhân dân phật tử nào bận
không tham gia phát nguyện hát theo các
khung giờ đó được thì có thể hát vào các
giờ khác trong ngày và bây giờ các đạo
hữu ơi Mọi người đã sẵn sàng vào chương
trình ngày hôm nay chưa ạ sẵn sàng rất
sẵn sàng cực kỳ sẵn sàng Oh yeah Vậy thì
3 2 1 bắt đầu
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
một chúng sinh duy
nhất một con người phi
thương xuất hiện
trên thế gian
này vì lợi ích cho số đồng vì hạnh phúc
cho số đồng vì lòng bị
mẫ vì sự tốt
[âm nhạc]
Đẹ vì lợi ích cho chư thiên và lại
người Người ấy là
ai người ấy là ai
người ấy chính
là Phật Thích
Ca
giưa dừng vô ư Phật Thích Ca đà
x giữa rừng Vô Ưu Phật Thích Ca đà
x
dưa dưng cô ưu Phật Thích Ca đà
sin vì hạnh phúc cho số
đờ vì hạnh phúc cho môn
[âm nhạc]
lo nam mô lâ Tỳ Ni Viết Vô Ưu thọ
hà th hiện đàn si bổn sư thích ca mâu ni
phật nam mô Lâm Tỳ Ni biế
vú th
h th Hiền đàn sin Bổn
Sư Thích Ca Mâu Ni Phật
[âm nhạc]
một chúng sinh duy
nhất một con người phi
thương xuất hiện
trên thế gian
này vì lợi ích cho số đồ vì hạnh phúc
cho xó đồng vì lòng bi
mẫ vì sự tốt
Đẹ Vì Lợi hính cho chưa Thiên và loi
người Người ấy là
ai người ấy là
ai người ấy chính là
Phật thí
ca
giưa dừng
vô Phật Thích Ca đàn
sinh
giữa dừng Vô Ưu Phật Thích Ca Đàn
Sinh giưa dưng Vô Ưu Phật Thích Ca đà x
vì hạnh phúc cho số
đ vì hạnh phúc cho muôn
[Vỗ tay]
la nam mô lân đ đi biế phố ưu thọ
hà thi biên đàn x bổn sư Kích mâu ni
phật nam mô Lâm bì ni Viết bố ưu thó
h th hiênn Đạt x bổn
xư thích ca mâu ni
phật nam mô Lâm Tỳ Ni viên vố ư th
Hà th hiện đàn sin bổn sư thế
Ca Mâu Ni phậ
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
hoa cúc vàng quân tử giầu có heo cũng
không rời lùy hoa cũng vàng Thanh Cao
giàu có héo cũng không phải
màu câu lạc bộ cung vàng câu lạc bộ trăm
tu giàu có khó cũng không nan
lòng giầu có khó cũng sẽ vượt qua
câu lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ an vui tu
pháp Phật lụng Hòa câu lạc bộ cung vàng
câu lạc bộ an vui tu pháp Phật Lục
Hòa một thân hoa đông Trụ hai khẩu Hoa
Vô Tranh ba ý hoa đồng duyệt bốn giới
hoòa đồng tu nă Kiến Hoa đồ giải Sáu Lợi
hoa đông
quân ở đâu có Lục Hòa ở đó có an vui ở
đâu tu Lục Hòa ở đ có sái
thoát câu lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ an
vui tu pháp Phật Lục Hòa câu lạc bộ cúc
vàng câu lạc bộ an vui cùng nhau làm
phần sự câu lạc bộ cúc vàng câu lạc bộ
an vui cùng nhau tu ttin
tớ Phát Tâm Bồ Đề hộ Trì Tam Bảo truyền
tài Phật pháp rộng khắp thế gian
[âm nhạc]
hoa cúc vàng quânn từ màu hoa của giải
thoát câu lạc bộ cúc vàng tu tập cầu
giải thoát giúp đỡ cho mọi người câu lạc
bộ cúng vàng câu lạc bộ an vui Tu Tâm
câu giải thoát câu lạc bộ cungc vàng câu
lạc bộ an vui câu lạc bộ cung vàng câu
lạc bộ An Vui
câu lạc bộ cúc vàng là những người phật
tử tu tại chùa Ba
V luôn cùng nhau tinh tá để cầu vô
thượng
đạo luôn cùng nhau tinh
tơ để
cầu cố thương đa
[âm nhạc]
nay chư thiên có trời ba ba và chúng chư
thiên khắp nơi ấy mà về chung vui với
vật từ chúng tôi cùng nhau T phá tu lục
hoàa th vò th công đức lớn lao khi cho
tranh Pháp Đức chú lâu dài và những ai
vui tuôn tinh tânn V mọi giá nguy diệ
kiến Như
Lai đ d nhất tâm tin cần niết bàn
[âm nhạc]
và Trư Thiên nơi có biết hay không người
thay Như Lai dẫ dắt chúng tôi đó chính
là chính là dư phụ thai mình chúng con
kính Ân kính ân sư phù dạy cho chúng con
thốc pháp lung hoòa để từ xuân raia đầu
đà tinh Tân là dụng phước lành cho khắp
chúng sinh n Trước tiên ơi hãy tới n n
đây cùng hắn đ vui tu pháp lù hoa để
chúng Trư Kiên để từ Phật Thích Ca h tr
chúng tôi tu pháp lục
hoa hộ chỉ chúng tôi cứ pháp lục
[âm nhạc]
hoa c ch chúng tôi TC phá đ hoa
la cổ ch chúng tôi TC Pháp lộ hoa
[âm nhạc]
tôi tính t c đô hoòa ngày chư thiên có
trời ba ba và Trung chư thiên khắp nơi
ấy mà về chung vui với phật từ chúng tôi
cùng nh tu pháp tu lục Hoàn đ Hoàng thú
công đức lớn lao khiế cho tránh pháp
được chú lâu dài và những ai vu tu tinh
Tân vởi mọi gian nguy diện kiến Như Lai
h Được sự nhất tâm tinh cần nết bà
và Chư thiên nơi có biết hay không người
thay Như Lai dân Dất chúng tôi đó chính
là chính là sư phụ Thái Minh chúng con
kính anh kính anh sư phụ Dể cho chúng
con tu Pháp lộ Hòa để từ Xuân gia đồ Đà
tinh Ngân là dục phước lành cho khắp
chúng sinh Trư Tiên ơi hãy ới nơi đây
cùng H ca vui tu Pháp lụ Hòa nờ chúng
Trư tiên để từ Phật Thích Ca Ồ chị chúng
tôi T phát lụ hoa l
la hộ chị chúng tôi TC phát lụ
hoa
la hộ chí chúng tôi TC phá Yu hoa l
la hồ chí tôi T phát lụng Hòa
cho chúng tôi tính tấ th lôn hoòa chúng
con kính anh kính ân sư phù Dể cho chúng
con Thu pháp lôn hoa để từ dấn ra đầu đà
tinh Tân là dùng phước lành cho khắp
chúng sinh n chư Tiên ơi hãy tới nơi đây
cình mắt ca vôi t phát lộ hoa để chúng
Trư tiên đ từ Phật Thích Ca h chì chúng
tôi T phát lụ
ho hộ ch chúi Pháp lụ hoa l l l
la cộ chí chúng tôi T có hoa l l la la
hộ chí chúng tôi tu Pháp lộ hoa
l hộ chí chúng tôi đ t l hoa
[âm nhạc]
các đạo hữu ơi Mọi người có thấy vui
không
ạ rất vui cực kỳ vui yeah Vâng xin đại
chúng Hãy dành một tràng thi pháo tay
thật lớn để chúng ta cùng Tùy hỉ và tàn
thán các tiết mục văn nghệ vô cùng ý
nghĩa và xôi động vừa rồi
ạ và phần thể hiện vừa rồi cũng đã khép
lại chương trình buổi tối ngày hôm nay
ch đ sẽ mang đ Hạ annh và cho tất cả
những a tán thá h và
hát đặc biệt chúng con xin gửi lời tri
ân tới Phật tử Phạm Thị Yến pháp danh
tâm chiếu Hoàn quán chủ nhiệm câu lạc bộ
Cúc Vàng tập t Lục Hòa đã sáng tác bài
hát ý nghĩa trong chương trình ngày hôm
nay xin cảm ơn sự quan tâm theo dõi của
các phật tử Cũng như quý vị khán giả và
quý vị thân mến quý vị đừng quên rằng
vào lúc 22 gi Ngày mai tức ngày 12 tháng
năm
t th nă qu sẽ tiếp chươ tr mng Phật đ HT
tán dương Phật pháp tăng chương trình sẽ
được phát trực tuyến trên các trang
YouTube Phạm Thị Yến tâm chiếu Hoàn quán
Facebook chùa Ba Vàng Còn bây giờ Xin
chào và hẹn gặp lại
tô t Pháp lụ Hoa La La La La La La hộ ch
chúng tôi tính t lụ hoa